o carioca É na Record Fórmula 1 é na
Band Libertadores é no SBT corri de 19 é
na Globo tá vindo Renatinha e o sabia
que uma hora o reconhecimento viria e
você viu que o povo tá falando ele falou
que é importante tomar água então vamos
falar das pessoas que estão morrendo
afogadas Renatinha com podem se
confirmou genocida e ele também falou
que é importante pegar sol é então vamos
falar do câncer de pele que está
afetando todos nós para rodar vinheta
atenção emissoras para o top de cinco
nomes mais comuns após a pandemia
cronilda vandemilson álcool jelson loxon
e mais carente Sé
o Raul seu GPS agrícola auge da
distribuidora de bebida Unity Agro das
melhores revendas e cooperativas do
Brasil em Pedrão Supermercado o mais
barato de Porto Feliz apresentam choro
animal comossa favor a Dores um brilho a
Corona e Renatinha com pedir boa noite
boa noite passe na bunda vac gritar aos
quatro ventos por Toy a calça apertada
de que é 100 porcento brasileira na
verdade é feita pelo Hospital Monte
Sinai dos Estados Unidos do Brasil temos
juízes concursados declarados parcial
por juízes nomeados pelo réu Luciano
loucura loucura Hulk chegou a colunista
diz que ele recuou da candidatura à
presidência e deve assumir o posto
e enquanto que a Globo enfrentamento das
dívidas e Cortes publicitários o governo
federal em 2020 Globo tem queda de 77
por cento do lucro consolidado após
decisão de fux in Papa Francisco já tá
início ao processo de canonização em
Vila de Lula e ele se chamará são lá
trário é jovem vai à entrevista de
emprego usando camiseta escrita Lula
livre e misteriosamente não consegue
vaga de emprego pergunta que o povo
manda Afinal para quem será devolvido ou
triplex e o sítio de Atibaia para o Lula
ou para o amigo dele petista não toma
inventiva porque o remédio acaba com
parasitas os animais do zoológico Será
que estão pensando que os humanos foram
extintos e a minha moto Renatinha está
soltando fumaça azul no escapamento
o kit pode ser é chá Revelação
coleguinha Parabéns é um menino muito
obrigado no Brasil é difícil descobrir a
corrupção quando se descobre é difícil
provar que ela Existe ponto consegue
provar é difícil que o processo não Sim
já no lado e se não foram anulados
demora décadas e o processo prescreve-se
não para escrever a pena é planta e com
indulto de Natal E se sobrar alguma pena
O Condenado o poderoso adoece e vai para
casa ou os deuses do Olimpo ouço
langostinos dão um jeitinho de absorver
era governador de Sergipe quer abolir o
direito de propriedade belivaldo Chagas
que é transformar Sergipe em uma
Argentina e Atenção se você usou
cacharel tunga que
a calça brim Curinga camisa de volta ao
mundo chegou a sua vez da vacinação e se
você já cantou um abajur cor de carne
está no grupo de risco e a caixa anuncia
meu ovo minha vida e parcelo o ovo de
Páscoa em até 36 vezes é e noticiários
devem parar de ensinar a lavar as mãos e
começar a ensinar como sobreviver sem
trabalho tem gente que nas fotos da rede
social é igual já pessoalmente É ué as
coisas começam a dar errado Renatinha
todos os jovens pararam de jogar
Fliperama e começaram a irá tabacarias
chupar mangueira e cientistas comprovam
que reclamar do calor não baixa a
temperatura a única coisa que consegui
na vida sem esforço foi engordar o resto
eu tive que me
a trabalhar muito e pensar que a gente
comia bolo depois que alguém seu Flávio
em cima dele é atenção em jovens dos
anos 80 Fiquem aliviados a sua rainha
chrétien já foi vacinada ele já faz até
comercial de creme anti-rugas e os
primeiros 365 dias do ano são sempre os
mais difíceis antigamente as mulheres
achavam lindo homem de moto enganar
tinha hoje elas têm medo que seja um
assalto eu era acostumado a chegar em
casa louca para tirar o sutiã Hoje é a
máscara atenção e acabou de chegar uma
notícia de última hora renatynha Olha só
em conta o problema do navio encalhado
no Canal de Suez Estados Unidos planejam
resolver o problema com bombas atômicas
já o presidente da Rússia Vladimir Putin
do desenhar um navio puxando ele com o
seu urso de estimação
o presidente Jair bolsonaro enviou
Rodrigo Hilbert e além desencalhado
navio separou os contêineres com cores e
preparou o almoço para os marinheiros
com camarão que ele mesmo pescou
problema resolvido Renatinha e ouvir os
a fome e mata desde os primórdios
ninguém fala porque porque porque esse
vírus não atingir os ricos Olha eu estou
tão entediado nessa quarentena que
quando voltar ao normal eu não perco
mais tem um shows pratas da casa da
minha cidade é e agora você aí vai
dormir porque a pessoa que você gosta
também tá indo dormir só que com outra
pessoa boa noite papá boa noite
a fila é é feita publicado na semana foi
comer carne na semana santa se aplicar
Dourada o preço que está caro de
Renatinha assim você comer nessa semana
santa vai se o milagre de casa Renata tu
tá fechado em casa como o
maridão nessa quarentena aqui então pega
o aspirador de pó e faça marcas de
chupão no seu pescoço chega para ele
disse tá vendo foto aparece assim do
nada e tem precisa para mais de
alcançadas William papá até o navio do
Canal de Suez desencalhou e eu estou
aqui esperando por você vamos Alice
Alice Alice beijar hashtag Volta para
mim ou sem
Eu não liberei o
[Música]